1. 括号匹配
2. 链表中的节点每k个一组翻转
3. 发布订阅
4. 并发控制
5. 字符串去重
6. 找出重复的字符串
7. 如果字符串中找出所有重复的字符串；如：abcxxxabc中,找出 a b c ab bc abc 
8. 数组去重
9. 回文串
10. 两数之和
11. 数组拍平
12. 数组去重
13. 手写promise.all
14. 手写节流
15. 数组拍平
16. 最长回文字符串长度
17. 深拷贝
18. 删除有序链表的重复数字
19. 最长回文子串的长度是多少
20. 删除字符串中的所有相邻重复项 
21. 全排列
22. 数组的reduce方法，添加到Array.prototype原型链上
23. 升序有重复数字的数组的二分查找
24. 重排链表
25. 字符串解码
26. 二叉树层序遍历
27. 数组去重、并翻转（不用reverse）
28. 二叉树最大宽度（包含空结点）
29. Array原型上手写数组去重
30. 打印1,2,3,4,5，每隔一秒打印一个数字
31. 力扣114：二叉树展开为链表
32. 快速排序的思想找出无序数组中第K大的元素, 要求时间复杂度为 O(nlogn), 空间复杂度为O(1)
33. 判断是否是回文数字, 要求时间复杂度为 O(数字长度), 空间复杂度为 O(1)
34. 数组中的最大连续子串和
35.  写一个闭包
36. 手写发布订阅
37. promise.all 
38. 反转链表
39. 手写防抖
40. 三数求和
41. N叉树遍历
42. 写一个函数，传入一个数组，在数组中找三个数a,b,c,让a+b+c=0，返回所有的结果
43. 写一个函数，第一次调用输出[0], 第二次[0,1], ...
44. 打家劫舍2
45. promise.all
46. 最小路径和
47. 判断对象是否相等
48. 最长无重复子数组
49. 有效括号序列
50. 力扣56：合并区间-----但是非常坑爹的是，它是一个类一维数组，就是里面存的是一个类
51. 剑指Offer 34（java
52. 手撕两个字符串的最长重复子串并优化(力扣718最长重复子数组的变形)
53. 大数相加
54. 事件委托
55. 遍历dom树（非递归）
56. 实现数组去重，多写几种方式
57. 防抖
58. 手写useFetch
59. 回文数字
60. 给出一个promise数组，写一个方法按顺序执行。有两个思路。自己用async/await实现了,没跑。reduce，没时间写
61. 两个栈实现队列
62. 链表重排
63. 在Array原型链上添加flat()方法
64. dom操作 querySelectorAll
65. 驼峰命名转短横线命名
66. 节流函数
67. 数组的左移右移实现
68. 合并两个有序数组
69. Promise.all
70. 10-100随机数
71. 数字字符串转化为合法 ip 地址的格式
72. 实现一个函数, 可以打乱数组, 比如[1, 2, 3, 4, 5] -> 这个解法很多, 我就说了一种随机数插入做法
73. 想办法证明乱序状态 -> 统计 概率 方差啥的
74. promise怎么实现的链式调用
75. 在数组上设计一个查找两个数组里相同元素的方法
76. **求一棵二叉树的最大深度（写出两种方法 dfs bfs）问dfs时间复杂度**
77. **写一个常用的排序，（本来是让写插入排序，记不太清了，就让写了个快排）写完问时间复杂度是多少**



- **已知一盘蚊香烧完需要一个小时，现在给你两盘蚊香，请你判断时间过去45分钟（tips：两端都可以烧 燃烧过程均匀）**

- 如果把数组的方法归类，你会从什么方向去分

- 设计一个点外卖的购物车，从业务方面和技术方面讲

- Promise的捕获错误的机制

- state变化到页面变化的整个过程

- react redux 状态更新后会发生什么

- useRef的使用场景

- 如果让你做个线上监控的系统你会怎么做呢

- HTTP和HTTPS的区别
- HTTPS加密和解密的过程

- HTTPS下能发HTTP请求吗
- 命中协商缓存后怎么判断文件是否变化？

- Vue渲染页面，如何检测到哪个部分发生了改变

- 场景：flex布局 三个等分的长方形

- 没有权限的人，知道了有权限的url，怎么防止他进行操作

- React-redux和redux区别

- 为什么要有进程，为什么要有线程

- 写一个 Tab 组件的 demo

- 若干长度相等的绳子, 燃烧一根需要一个小时, 如何计算75分钟

- 八个小球中包含一个较轻的, 尽量减少称重次数找出来; 如果只能两次称重呢

- 界面渲染完成后，点击一个button，触发回调是怎样的

- 一个请求的结果是另一个请求的参数，怎么实现，可写伪代码

- 抢红包，总金额m，分给n个人，最大的红包不能超过m/2，最小的红包不能低于0.1

- 输入数字 构造数组 [1, 2, 3, 4, 5, 6]， 你的算法不能mutate array
  另外不断查询：比如query 4，因为每个权重都是1，所以查了1 2 3 4, 返回4 的index 3
  现在query 4，发上返回 4，因为上一次4的权重改为2
  现在query 3，查询 4 1 2 得到3

- 出了一道业务场景题，写一个抽奖的list，里面有button
  用React MUI手撕

- 又出了一道业务场景题，手写一个抽奖轮盘（考察业务逻辑）
  没想到用非匀速的转盘怎么写出来
- 日常工作学习过程中，遇到比较有挑战的事情